〇〇の魅力を語りたい！

あなたのおすすめ機材やセッティング、こだわりポイントを教えてください！  

前スレ：
https://~~ ← 必要に応じて変更してください

●画像はImgurで投稿し、URLを張り付けてください。
https://imgur.com/ 
URLを張り付ける際にはURLの最後に半角スペースを入れてください。

●ご利用にあたってのお願い（注意事項）
・誹謗中傷、荒らし、煽り行為はご遠慮ください。
・個人情報の記載は禁止です。特定可能な内容もご注意を。
・投稿はスレッドの趣旨に沿ってお願いします。
・無断転載、著作権を侵害するコンテンツの投稿はご遠慮ください。
・機材の写真は個人情報につながる場合があります。撮影時の配慮を忘れずに。
・過度な連投や私的なやりとりご遠慮ください。 
・同様の質問が繰り返される場合は、過去のやりとりをご参照いただけますと幸いです。
・その他、運営判断で不適切な投稿は削除・制限される可能性があります。
・本スレでは、荒らしや煽りへの反応は推奨されていません。
　流れを大切にするためにも、見かけた際は各自で静かにスルーしていただけると助かります。

初心者歓迎！みんなが楽しめるようなスレッドにしましょう！